Hello大家好,本小姐要我们来继续学习F1C通信
那通过前面的课程呢?
我们已经了解了F1C的协议规定和通信意义
并且我们也用GPL口模理的F1C
实现读写MP650的程序
在这个过程中,我们可以发现
这个通议协议的词序是一个很重要的东西
我们只要理解清楚了这个词序的意义
就可以按照它协议的规定
去翻转通信应教的高低电频
只要我们翻转产生的这个词序播行
满足大通信协议的规定
通信双方就能理解并解习这个播行
这样通信自然而然就实现了
那之前的课程,我们用的是转件法序
手动拉滴或释放实动线
然后在手动对每个数据未已经判断
拉滴或释放数据线
这样来产生这个播行
这次转件法序
由于F1C是统布持续
这每一位的词序时间要求不严格
某一位的时间长点短点
或者中途暂停一会的词序
影响都不大
所以F1C是比较容易用转件模力的
在实际上不中
转件模力的F1C也是非常常见的
但是作为一个协议标准
F1C通信也是可以有硬件烧发电路的
就像之前的串口图计一样
我们先讲的这个串口的词序播行
但是在程序中
我们并没有用转件
去手动翻转电频来实现这个播行
这次因为串口是一部词序
每一位的时间要求很严格
不能过上也不能过短
更不能中途暂停一会儿
所以串口词序虽然可以用转件模力
但是操作起来比较困难
我们之前的课程也没讲过转件模力的串口号
所以就没有手动翻转电频这个操作
另外由于串口的硬件收发器
在单片机中的普及程度飞两个
基本上每个单片机都有串口的硬件资源
而且硬件实现的串口使用器来还非常简单
所以串口通信
我们基本都是介组硬件收发器来实现的
硬件串口的使用流程
就是之前写成续演示的
首先配置USRT外色
然后写入数据金用器DR
这时硬件收发器就会自动深圳模型发动数据
最后我们等待发生完成的标准为几个
这时硬件的实现串口的方法
回到iPhone这这里
iPhone这也可以有转件模力和硬件收发器自动操作
这你要动实现模式
对于串口这样的一部时驱软件实现非常麻烦
硬件实现非常简单
所以串口的实现基本上是全都倒向硬件的
而对于iPhone这这样的统部时驱来说
软件实现反而简单且灵火
硬件实现相比之下却并不能完全让人省心
所以iPhone这的实现软件模力的情况还是非常多的
但是考虑到硬件iPhone这也有很多游戏
比如执行效率比较高
可以结身软件支援
功能比较强大
可以实现完整的多组机统应模型
实绪波行规则的同性速率快等等
所以硬件的方式也是有相应的应用场景的
如果你只是简单应用
可以选择比较您活的转件的方式
如果你对性能指别要就比较高
就可以考虑一下硬件的方式
好到这里软件实现协议和硬件实现协议
这两种方法的操作流程
大家就应该了解了
那进入本小节的正题
我们来讲FNC的硬件实现
也就是STMSR内部的FNC-Y-4
这一部分硬件FNC的程序现象
可自先软件FNC的现象一样
所以程序这里我就不演示了
我们直接来看FNC-Y-4的简介
首先第一条STMSR内部集成了硬件FNC-18.5
就像之前USRT-Y-4
它是串口通信的硬件受发器
这里FNC的外设
就是FNC通信的硬件受发器
由来硬件受发器之后
就可以有硬件自动执行
实动生成骑士的终子条件生成
硬大卫受发
数据收发等功能
也就是有硬件路来自动犯转硬件执行
软件只需要写入控制金融器CR
可数据金融器 dr
就可以实现协议了
当然为了实实监控实续的状态
软件还得读取状态金融器CR
能了解外设定路当天处于什么状态
这有像是开车一样
写入控制金融器CR
就像是采有门打方向板
来控制器车的运行
读取状态金融器CR
就像是观看一表板
能了解器车的运行状态
有了这些金融器
我们就可以完全找控外设定路的运行
那我们SDR-22有款数分装之后
这个操作就更简单了
定位还数给个参数
困案说就能自动配置
或读取各种机用器来
然后就去
有了这个FSA外设存在
印象自动实现实距
就可以
减轻CPU的负担
节省软着支援
另外有印象来做这个事情
可以更加专注
实距生存的性能
效率也会更高
这就是FSA外设存在的意义
就是用印象电路
实现FSA通信
然后接着看下面
就是印象FSA的功能介绍了
SDR-22的FSA外设
支持多组机模型
支持七位或十位地址模式
支持不同的通许速度
其中标准速度
高达100%贺贺贺
快速高达400%贺贺贺
支持第二位
监容SM80协议
这是印象FSA的功能指标
那这些任务呢
大家都只做了解析看
不需要完全找我
因为这个FSA协议还是比较龐大的
这个印象FSA
做一个专业护的吧
它的设计只比较非常高
基本支持FSA协议的所有规定
但是我们在实际应用中
我们只需要那个最简单最常用的应用领域
也就是普通的一组多统模型
七位地的模式
所以如果你完全没学外放在东西
想自己看这个参高手车学习FSA
那基本是学不会的
因为这个手车上来就是FSA的完全几
使用多组机的模型
这里包括从发送
从接收主发送主接收四种模式
然后我们也
就一会是从模式
一会是主模式
一会儿几个模式互相结换
还有七位地子和十位地子等等
总之涉及的比较复杂
这个手车只有你先把简单的FSA通议学会了
再来竞结的看
这才容易理解
所以我们本节的内容
只要就掌握一组多从七位地子的FSA
对于多组机模型
十位地子这些东西
传都只需要了解机个
但这位的方面大家理解后序的内容
我这里也都大概的介绍一下
怎么来看一下
首先多组机模型
这个之前也介绍过
FSA通信
方为组机和统机
供品思议
组机
就是用有主动控制的中线的权利
而组机只能在组机云水的情况下
才能控制中线
在一组多从这么东西下
就是这样
假設这是FSA这种线
上面这个是唯一的组机
下面这里可以挂在多个统机
等等
这个过程就很容易操作了
组机一个人掌控所有
所有组机都得听它的话
不存在什么传议冲突
这是一组多从
那竞结版的FSA
还涉及了多组机的模型
对于多组机模型
又可以氛围固定多组机和可变多组机
固定多组机
就是这些组线上有两个
或更多个固定的组机
上面这几个始终固定为组机
下面这几个始终固定为统机
这个状态就像是在教室里
讲台上同时灾了多个老师
下面做的所有学生
可以被任意一个老师电明
老师可以主动发起对学生的控制
学生不能去控制老师
当两个老师同时想说话是
就是总线冲突状态
这时就要进行总线重产了
重产失败的一方让主总线控制出来
那目前这种
讲台上战多个老师的情况
就是固定多组机
然后是可变多组机
这个模型的意思是
假设这时FSA这种件
可以挂在多个设备
总线上没有固定的组机和冲机
任何一个设备
都可以在总线控线时跳出来作为组机
然后指定其他任何一个设备进通信
当这个统信完成之后
这个跳出来的组机
就要退回到统机的位置
这个下次在教势里
只要一堆学生没有老师
莫正请问一下
所有学生都是统机
都不能说话
当然有某个学生想说话指
就得跳出来变成组机
然后指定其他任何一个学生进通信
统信完成后
再坐下变为统机
当有多个学生统实跳出来时
就是种线冲突状态
这时就要进行种线种线种线
种线失败的一方
让出种线控制权
那这种所有设备疑是统人
谁要做组机
谁就跳出来的模型
就是可便多组机
对于我们STM-32的FSA而言
它使用的是可便多组机的模型
虽然我们只需要一组组从
没人跟STM-32去增组机的位置
但是STM-32是按照
可便多组机的模型设计的
所以我们还是得按照
所以要做组机
所以就跳出来的失入来操作
这是STM-32FSA的多组机设计
了解一下
那接下来就看
七位地址和十位地址的模式
从我们之前的时序可以看到
这里使用的是七位地址的模式
也就是骑士条件之后
紧跟到一个字节
必须是七位地址加毒血位
这种七位地址是最简单最常见的
那很现在
七位地址只有18种情况
如果设备非常多
那就不够用了
如果一条种线必须挂在18个以上的设备
那七位地址必然是不够用的
另外
如果有非常多的厂商
都来申请FSA的地址
那也必然会有部分型号的芯片
他们的地址是一样的
对于不同芯片的地址一样
其实也好搬
因为地址的地位通常是可配置的
前面都一样
我配置后面不一样就行了
只要你不在一个种线上
挂在过多的设备就行
另外即使确实需要很多设备
调绅允设的情况下
也可以开闭多条FSA的线
所以地址的问题一般好解决
当然在协议上
分配更多的地址
也是一种可行的方案
那FSA的FSA线
就支持十位地址模式
十位地址
最多就有124种客人
那十位地址是如何设计的呢
之前我们说了
FSA骑士之后的第一个字节
必须是选择加毒血味
这一个字节只能有七位地址
那我只需要再规定
骑士之后的前两个字节
都作为选择
这不就行了吗
这就是十位地址的基本十路
那第一个字节有七个空玩
第二个字节有八个空玩
你说家一起是十五位地址
但是我们FSA只有十位地址模式
还有五位跑辣出来呢
但是这五位当标之位去了
因为你发生第一个字节之后
谁知道了后面这个字节
还是不是选择呢
所以这就需要在第一个字节
写个特定的数据
作为十位选择模式的标之位
这个标之位就是要要要要要凝
也就是如果你第二个字节也是选择
那第一个字节的前五位
就必须是要要要要要凝
你看这里前五位是要要凝要凝
就算比它是七位选择的
如果前五位是要要要凝
那么这第一个字节剩下的两位
和第二个字节的八位
都作为选择
这不就是十位地址的吗
当然要要凝要凝要凝
看着这地址作为十位地址模式的标之位
它是不会在七位地址模式下出现的
就是七位地址和十位地址的区别
大家了解一下这个
那具有看
这只不同的通议数度
标种数度高达一百千贺值
快速高达四百千贺值
这个数度是协议规定的标种数度
也就是如果某个设备深层支持快速的FSA
那它就支持最大四百千贺值的四种频率
当然作为一个统部协议
这个始终并不严格
所以只要不超过最大频率多少就可以
所以这个频率的具体值
我们一般关注不多
接着下一条支持地压灭
这个在多自己传说的时候
可以提高传说效率
比如指定地址独多自己或戏多自己的识许
如果想连续独或戏非常多的直接
那用一下地压灭这种帮门转于数据
这过程的效率就会大大提升
当然如果你只有几个字架
那就没必要用地压灭
这个是地压灭配合通议的应用
然后继续是监容SM80协议
这个SM80是系终管理总线
SM80是计员放这种线赶紧而来的
主要用于电源管理系终容
SM80和FNC非常向喊
所以STM32的FNC外色就顺便监容
那一下SM80
这个了解下即可
我们主要学习的是FNC
那最后看一下我们这个型号新课
STM32FM703876的印象FNC支援
有FNC1和FNC2
两个独立的FNC外色
可以看出来这里支援的线紧
也是印象FNC和转件FNC的区别之一
因为印象FNC必须要有印象电动的支持
所以印象FNC的支援是有线了
比如我们这个型号的SM32
最多就只能有两路印象FNC的东西
但是对于软件FNC支援一般没有很大的线紧
我们只需要负质下代码
就可以开闭一条新代码这种线
所以软件FNC只要代码能存的下
基本上是小开几路就开几路
没有支援的线紧
这是印象FNC和软件FNC支援的差异
好了这些就是STM32FNC外色的剪接
那了解清楚来FNC外色的用途和设计里面
我们就来看一下这个FNC外色的框图
这里展示的就是STM32内部FNC外色的结构图
我们看一下首先左边这里
是这个外色的通行印象SDA和SSL
这个是FNC通行的两个印象
这个SMB而乐层是SM80用的
FNC用不到不用管的
像这种外色模块引出它的印象
一般都是接触GPL口的负用模式
与外部世界相年的
具体是负用在了两个GPL口呢
它是查权这个银脚第一表汉
在负用功能这两个里早下
比如这里FNC2的SSL和SDA
就负用在了PB时和PB11这两个段口
然后FNC1的SSL和SDA
负用在了PB6和PB7两个印象
另外这里FNC1的两个印象
还有重运色的机会
可以重运色的PB8和PB9两个印象
这就是印象FNC2与GPL口的负用关系
因为内部电路设计的时候
这印象就是年纪好来的
所以如果想使用印象FNC
就只能使用它年纪好的指定印象
不像转件FNC来源汉
印象可以认识定印象FNC
印象就是固定的这几个
不能认识一个人
所以印象FNC对印象的限制也比较大
这个注意一下
那研究看完我们继续看内部电路
首先上面这一块是SDA
也就是数据控制部分
这里数据收发的核心部分
是这里的数据进行器和数据以为进行器
当我们需要发送数据时
可以把一个字节数据寫到数据进行器
DR
当以为进行器没有数据以为时
这个数据进行器的指
就会进一步转到以为进行器里
在以为的过程中
我们就可以直接把下一个数据
放到数据进行器里等着了
一旦前一个数据以为完成
下一个数据就可以无论选间继续发送
当数据由数据进行器转到以为进行器时
就会自状态进行器的TXE为1
表示发送进行器为空
这就是发送的流程
那在街头时也是这一路
数的数据以为以为的
从影响移入到以为进行器里
当一个字节的数据收起之后
数据就整体从以为进行器转到数据进行器
同时置标的位
RXE
表示接收进行器飞空
这时候我们就可以把数据
从数据进行器不出来了
这个流程和之前的串口拉里是不是一样
我们看一下
串口折礼
数据收拔
也是有数据进行器和以为进行器两级实现的
只不过串口折传传传传传供
这里数据收和发是分开的
在FSA这里
是办传供
所以数据收拔是同一种数据任期和以为进行器
但是数据进行器和以为进行器的配合
设计实际势入都是一曲同工
那有了这一块
SDA的数据收拔就可以完成了
这举什么时候收什么时候发
需要我们写入控制进行器的对应为进操作
对于其次条件中的条件
这里也都有控制电路可以完成
至于具体实验细节
这里也没想起话
大家知道有电路可以完整这些工作就行了
数据收发之后
下面这里还有两个工人
一个是比较气和自身地址进行器
刷地址进行器
另一个是针错误教验计算
和针错误教验计计计
首先说一下这两块来容
我们用不到了解机卡
那这里比较气和地址进行器
这是从机模式使用的
刚才说了
SDA3的F1这一次继续可变多主机模型设计的
SDA3不进行通行的时候
就只从机
既然作为从机
它就应该可以被别人造换
想被别人造换
它就应该有从机地址吧
从机地址是多少呢
就可以由自身地址进行器制定
我们可以自定一个从机地址写到这个就行器
到SDA3作为从机在被选制时
如果收到的选制通过比较借判断
和自身地址相同
SDA3就作为从机
想应外部主机的造换
并且这个SDA3支持同时想应两个从机地址
所以就有自身地址进行器和刷地址进行器
这一块我们需要在多主机的模型下来理解
把绝社转换一下
SDA3作为从机才需要有这一部分
当然我们只要求一组多从的模型
SDA3不会做的从机
所以这一块就不需要融化
然后就变这一块也是境界的内容
这是SDA32设计的一个数据教业模块
到我们发送一个多自己的数据真实
在这里应加可以自动直行SDA3教业计算
SDA4是一种很长线的数据教业算法
它会根据前面这些数据
仅各种数据运算
然后会得到一个自己的教业位
副家在这个数据真后面
在接受到这一针数据后
SDA3的硬件也可以自动直行教业的判定
如果数据在传数都过程中出错了
SDA3教业算法就通不过
硬件就会自教业错误标之为
告诉你数据错了
使用那时候注意点
这个教业过程就跟川口的既有教业差不多
也是用于进行数据有消息应该真的
当然这一块我们也不会用的
所以也是了解几个
SDA这一块我们就只需要掌握
这个数据进去和以为进行器配合的这部分就行了
然后继续看下面SDA2的这部分
其实看着也没大东西啊
始终控制是用来控制SDA2线的
至于控制的细节这里也没换
你就把它当作是一个黑核这就行了
在这个始终控制进行器写对应的位
电路就会执行对应的功能
然后控制的逻辑电路也是黑核子
写入控制进行器
可以对整个电路进控制
读去状态进行器可以得知电路的工作状态
这就是中段当内部有些标的位置以之后
可能事件比较紧急
就可以申请中段
如果我们开起来这个中段
那当这个事件发生后
程序就可以跳到中段还是入来处理这个事件了
就是DMA请求于想议
在经营很多自己的设法师
可以配合DMA来提高效率
这个也了解一下
那这些就是这个FNC外设的框图
其实也没有很多东西
大部分人都是黑核模型
接着我们看一下这个基本结构图
那这个结构图画的也是比较简单
我们把这个图中用不到的东西去掉
然后整理一下
得到内部的简化结构就是这样
首先一位计划和数据进去
DR的配合
是通信的核心部分
这里因为FNC是高位陷阱
所以这个计划进去是向左一位
在发生的时候最高位先移出去
表示资高位等等
一个SCR始终一位一次
一位八次
这样就能把一个字节有高位的地位
一次放到SDA现场了
那在接受的时候
数据通过GPL口
从右边一次移进的
最终一八次
一个字节就接受完整了
只有GPL口这里使用硬件FNC的时候
这两个对应的GPL口
得要配置成复用开漏输出的模式
复用就是GPL口的状态
是交由片上外色的控制的
开漏输出
这是FNC的协议要求的当隔配子
之前也说过
这里即使是开漏输出模式
GPL口也是可以进入输入的
然后SCR这里
始终控制器通过GPL口去控制使弄线
这里我简化成一组多重的模型
所以始终这里只花了输出的方向
实际上前面这里
如果是多组机的模型
始终线也是会进入输入的
这个始终的输入可以相不管
然后继续SDA的部分
输出输出据通过GPL
输出到端口
输出据也是通过GPL
输入的一位景气
那这两个箭头
你直接在GPL口的哪个位置
我们看一下PPD最前面
在这个位置
输用开漏或推玩输出模式
我们要使用开漏输出
所以这个Pmost是没有的
然后刚才看的
一位景气输出的数据
通向GPL就接下来这个位置
你看这里写的就是
来自骗上外色的负用功能输出
所以FSA外色的输出
就接到这里
之后控制这个MOS的通段
近而控制这个MOS影响
是拉低到低电频
还是释放的选公
然后对于输入部分可以看到
虽然这是负用开漏输出
但是输入的一路仍然有效
MOS影响的高低电频
通过这里
进入骗上外色
来进行负用功能输入
所以FSA外色通向GPL
输出就接下来这里
输入就接下来这里
回到这个结构图
这是GPL负用输出
这是GPL负用输入
这就是LO影响
这是这一部分
然后数据控制器
这是黑客核模型
比较说的
最后还是有个开关控制
也就是FSA这样的地
配置好了就死难外色
外色就能正常工作了
这些就是这个FSA外色的基本结构图
接下来我们来看一下
进一间FSA的操作流程
这两张图展示的是
主机发送和主机接收的操作流程
这个操作流程图就告诉了我们
要想产生这样的FSA持续
杀时候该干净杀
杀时候会产生杀四件
我们写程序的时候
也就是参考这个流程来写的
所以还是要仔继分析一下的
那在手撤里
是给出来
从机发送
从机接收
主机发送主机接收
四个流程度
当然从机部分
我们战止不管
所以这里只看主机发送和主机接收的流程
机构
我们先看一下主机发送
当然STM12想要执行
指定地址写的时候
就要按照这个主发送器
传送序列图来进行
这里有7位地址的主发送
和10位地址的主发送
他们的区别就是7位地址
其实条件后的一个字节是薰字
10位地址
其实条件后的两个字节都是薰字
其中前一个字节
这里写的是针头
内容是五位的标志位
要要要要你
加两位地址
加一位独写位
然后后一个字节
内容就是传绝的8位地址
两个字节加起
够成10位的薰字
这是10位地址的薰字模式
了解一下
当然我们主要关注7位地址的就行了
7位主发送这个时绝
流程式
其实从机地址
应达
后面是数据1
应达数据2
应达等等
这样拿表示的
最后是P
停止
因为安方在写疫直规定
其实之后必须是选择
至于后面数据的融图
并没有明确的规定
这些数据
可以有各个新片厂上自己来规定
比如MPL6050规定就是
选择之后
数据1为指定继统7位地址
数据2为指定继统7地址下的数据
之后的数据人
就是从指定继统7地址开始
一直往后写
对吧
就是一个点形的指定继续的时据流程
我们从头来看下
首先数据化之后
总线莫正空线状态
STM12莫正是从莫市
为了产生一个骑子表现
STM12需要写入控制进行器
这个得看下手车的进行比较强
在控制进行器
CIE中
有个实大的位
在这一位协议
就可以产生骑子表现了
当骑子表现发出后
这一位可以有印象清楚
所以只要在这一位协议
STM12就自动产生骑子表现了
就是我们刚才说的
写入控制进行器
这样子产油门产车
来控制进行家中行
对吧
之后STM12有从莫市转为主莫市
也就是多助金莫性下
STM12有数据要发
就要跳出来
这个意思
然后控制完印象电路之后
我们就要检查标字位
来看看印象有没有打到
我们想要的状态
在这里
其实挑战之后
会发生一位五四件
这个一位五四件
你又可以把他当成是标字位
这个手车这里
都是用一位级
这个四件
来代替标之位的
为什么要设计这个
一位级一位级四件
还不直接说产在什么标字位呢
这是因为
有的状态会同时产生多个标字位
所以这个一位级四件
就是组合了
多个标字位的一个大标字位
在困案入中也有对应的
检查一位级四件
四否发生的喊数
所以你就当成是一个大标字位
来理解究竟了
下面这里解释
一位五四件
就是SB标字位
唯一
SB是状态进去的一个位
表示大印象的状态
既然是开车时
看下一标板
这个意思
在手车这个状态进行
SRE中
可以找到这一位
这一位之一
代表骑士条件以发送
软件独取SRE进行机后
也就是查开了这一位
然后写数据进行器的操作
将清楚该位
写数据进行器
就是我们接下来的少抓
所以按照正常的流程来
这个状态进行器
是不需要手动清楚的
然后继续这个流程
到我们检测骑士条件以发送时
就可以发动一个字节的从级地址
从级地址需要写到数据进行器
第2种
写出第2之后
硬家电路就会自动把这一支节
转到一位进行器里
再把这一个字节发送到
iPhone这种线上
之后进行机会自动接收印纳位
并叛干
如果没有印纳
硬家就会自印纳失败的
比较之位
然后这个比较之位
可以升进融耐来提醒我们
在选择完成之后
会发生一位六十件
下面一位六十件的解释
就是ADDR标志位为一一
在手这种可以找到
ADDR标志位
在组模式状态下就代表
地址发送解释
然后继看
一位六十件解释后
是一位八号一四件
下面解释
一位八号一四件
就是TXE标志位
等于一
一位进行机空
数据进行器空
这时需要我们写入数据印线
DR进入数据发送了
一代写入DR之后
因为一位进行器也是空
所以DR会立刻转到一位进行器进发送
这时就是一位八四件
一位进行器飞空
数据进行器空
这时就是一位进行器正在发数据的状态
所以流程这里
数据一的时据就参认了
这个数据进行器和一位进行器的配合
要把前面这个结构继好
就是发送的时候
数据先写入数据进行器
如果一位进行器没有数据
再转到一位进行器进发送
这个流程要理解清楚
否则到这里写得啥
一位进行器飞空数据进行器空
你可能就不知道是啥意思了
那就看
在这个位置一位八四件没有了
对于下面这里写入DR
将清楚该是件
所以按你说
这个位置应该是写入了下一个数据
也有时候后面这个数据二
在这个时刻就被写入到数据进行器里等着了
然后接收应打位之后
数据二就转入一位进行器进发送
此时的状态是一位进行器飞空数据进行器空
所以这时这个一位八四件就又发生了
这个位置数据二还正在一位发送
但此时下一个数据
已经被写到数据进行器等着了
所以这时候一位八四件消失
就应打产生一位八四件
写入数据进行器一位八四件消失
按照这个流程来
一旦我们检测到一位八四件
就可以写入下一个数据了
最后到我们想要发送的数据写完之后
这时就没有新的数据可以写入到数据进行器了
当一位进行器当前的数据一位完成时
此时就是一位进行器空数据进行器也空的状态
这个时间就是这里的一位八号二
下面解释一位八号二是TX1等1
也就是数据进行器空
BTSF这个是自己发送结束标的位置
手这里可以看一下
这里自己发送结束
下面解释是
在发送时当一个新数据将被发送
且数据进行器还为写入新的数据时
BTSF标的位置一
这个意思就是当前的一位进行器已经一晚了
该找数据进行器要下一个数据了
但是一看数据进行器没有数据
这就说明主机不想发了
这时就代表自己发送结束
事实是停止的
所以在这里当检测到一位八号二是
就可以产生中子雕链了
产生中子雕链
现在应该在空子进行器里有相应的位置可以空子
手伺这里
空子进行器CRE中
这一位直到铺
写一
就会在当前自己传输
或当前骑子雕链发送后产生停止雕链
那到这里一个完整的时剧就发送完成了
这整个过程看到去可能比较复杂
操作和事件也都比较多
但是检单来做就是
写入空子进行器CRE或者数据进行器CRE
就可以控制时剧单眼的发生
比如产生骑子雕链发送一个字节数据
时剧单眼发生后
检查相应的一位事件
其实就是检查状态进行器 SRE
来等待时剧单眼的发送完成
然后一次按个的链层
操作等待 操作等待
等等等等
这样就能实现实驶了
当然在程序中
我们又快选数
不需要实际去配置镜器的
所以这个过程会比想像能简单一些
然后我们写程序的时候再来进一步理解
现在的链层
大家先有个印象就行
好这就是组机发送的流程
接到我们继续看组机接收的流程
这里有七位组接收和十位组接收
从这个七位组接收的时剧看
这里时剧的流程是
其实从机地址加毒
接收印的
然后就是接收入剧发送印的
接收入剧发送印的
最后一个数据给飞印的
周中子
可以看错
这个时剧应该是当前地址毒的时剧
指定是毒的符合格扎
这里没有给
得需要我们自己组合一下
然后下面十位地址的当前地址毒
就复大一些了
这里是骑士发送镇头
这个镇头里的毒血味
应该还是写的
因为后面还要跟着发送第二个字节的地址
周进去发送第二个字节的八位地址
这样才能进一群字
然后要下转入毒的时剧
必须再发送重复骑士条件
发送镇头
这时镇头的毒血味就是毒的
因为发送毒的子凌之后
必须要立刻转入毒的时剧
所以这第二个字节的地址就没有了
直接转入接收数据的时剧
这是10位地址的超多流程
稍微敷打钱
当然我们主要还是看7位地址的就行
这里看一下
首先写入控制金融系的10大的位
产生骑士条件
然后等待1位5事件
下面解释和刚才一样
1位5事件就代表骑士条件以发送
周是选择
接收硬达
接触后产生1位6事件
下面的解释也和刚才一样
1位6事件代表裙子以完成
周数据1这一块
代表数据正在通过一位近期进输入
1位6个案1事件
下面解释是没有对应的事件标志
只是与接收1个字节的情况
这个1位6个案1可以看到
数据1其实还正在以为
还没收到呢
所以这个事件就没有标志为
之后当这个时剧单线完成时
硬件会自动根据我们的配置
把硬达位发送出去
如果配置是否要给硬达呢
也是看走这
控制进去CR1里
这里有一位ACK
硬达死人
如果写1在接收一个字节后
就反归一个硬达
显凌就是不给硬达
就是硬达位的配置
周继续当这个时剧单线解释后
就说明一位近期
已经成功移入一个字节的数据1
这是移入的一个字节
就整体转移到数据进去
同时字iXN1标准为
表示数据进去飞空
也就是收到一个字节的数据
这个状态就是1位74件
下面解释是iXN1等于1
数据进去飞空
独抵押进去清除该事件
也就是收到数据了
当把数据独走之后
这个事件就没有了
上面这里1位74件没有了
说明此时数据1倍独走
大家数据1还没独走的时候
数据2就可以直接移入移位进去
之后数据2以为完成
收到数据产产1位74件
独走数据2
1位74件没有了
然后按照这个流程
就可以一直接受数据了
最后当我们不需要继续接受时
需要在最后一个时剧单线发生时
提前把刚才说到应打位控制进去
ACK自宁并解设置终止条件性球
这就是一位期杆一时间
下面解设
和一位期一样
后面加来一句设置ACK等于宁
和时道部性球
也就是我们想要结束了
之后在这个时剧完成后
由于设置了ACK等于宁
所以这里就会给出飞应打
最后由于设置时道部位
所以产生终止条件
这样接受一个自己的时剧的完成了
整体上流程和刚才差不多
写入控制进去CR
和独居数据进去DR产生时剧单线
然后等待相应的事件
来确保时剧单线完成
这就是组机接收的时剧流程
好这些就是组机发送和组机接收的超多流程
等我们下小节写程序的声话
就对应这两个流程图来时间硬件放弃的代碼
既然我们再看一下转件
转件放弃和浸件放弃的薄形对比
这个图大家了解几个
可以加上你对R放弃协议的理解
这里是我用4波器抓取的转件放弃和浸件放弃的时剧薄形
上面这个是转件放弃的薄形
下面这个是浸件放弃的薄形
可以看出这是一个紫金机制组的时剧
我们看一下转件魔力的时剧和浸件深层的时剧
也怎么一同
首先从浸件电频变化曲试上看
这里的波形都是一样的
对应的数据也都是一样的
然后从时中线的规则程度上看
浸件放弃的薄形会更加规则
这里浸件放弃每个时中的周期暂空笔都非常移制
而转件放弃这里
有一操作映角之后都加辣盐死
这个盐死有时候加了多有时候加到少
所以转件时剧的时中周期暂空笔可能不规则
国游员放弃是统布时剧
这也不规则也没有影响
然后还有就是这样说的
SLDM形高电频读
虽然整个电频的任意时候都可以读写
但是一般要求保证尽早的原则
所以可以直接认为是SL下降颜写
造成颜毒
这里看一下软件放弃
在下降颜之后
因为操作端口之后有些颜食
所以这里等哪一会才进行写入操作
后面的写乱也是等哪一会儿
但在硬件这里数据写入都是紧贴下降颜的
这里还是这样下降颜
SLDM就千万数据了
后面也是这样的
在独的时候
我这里虽然率先画在高电频中间了
但实际上独得时刻
也是紧贴上上颜进行的
之后在这个时刻就更明显了
这里是硬达结束
从机在SL下降颜立刻释放了SL
但是软件FSA的主机
过来的一会儿才变化数据
所以这里就出现了一个短暂的高电频
而下面这里的硬件FSA
硬达结束后SL下降颜
从机立刻释放SD
同时主机也立刻拉滴SD
所以这里就出现了一个小兼分
那在后面大家也可以同样进行对比
硬件操作的方式
包括上面的后面有些是从机的硬件操作了
这些SD的数据变化
都是在SL的下降颜进行的
而这些转件操作的FSA
波行可能就不是那么标准的
当然还是因为FSA同步持续的原因
这也不标准的波行也完全不影响同样
这也认识同步持续的好处
可以容忍不标准的波行
那这些就是转件和硬件的波行的对比
大家作为困难部分的了解一下
好,那本小姐有关硬件FSA的介绍就差不多了
最后我们来看一下手指
本小姐的硬件FSA的指点
对于手车的第24张FSA接口
这里显面是一些简介和主要特点
PBT基本都介绍过
大家可以再看看
这就是模式选择
因为这个硬件FSA是继于多主机的模型来设计的
所以这里就有从发动器,从接收器,主发动器,主接收器
这四种模式
下面写的是
干模块默认的工作与从模式
接口在深圳骑士条件后
自动的从模式切换的主模式
当重产丢失或产生停止信号时
则从主模式切换的从模式
允许多主机功能
这个应该就可以理解了
这都是通议牛
就是FSA的协议的介绍
然后是功能宽图
这个我们想一讲过
之后就一次是对从模式和主模式的介绍了
其中从模式包括从发动器
和从接收器的流程
这里从模式不做要求
主要是主模式
上面这有一些整体的介绍
有些细子的那种我可能没讲过
大家可以再看看
这就是主发动器
和主接收器的流程
这个是写成续的依据,得仔细分析一下
接下面,错误条件
其中包括总线错误
应达错误
总线丢塞
过在千载错误这些
就是当时续没有按照正常的情况进行
就会产生这些错误标之位
进步可以触发中软
这是印象的错误处理机制
至于具体解释
可以再看看这里的文字
然后下面
SMBAS
就是监容的硬中中线
这个暂时可以不看
之后,DMA请求
当进行多自己的数据收发时
可以配合DMA提高效率
这个需要用的话可以看看这里
然后包错误教义
这使印象自带的CLC教义功能
需要的话也可以看看
之后,FAC中软
就是发生一些事件或错误使
是标之位
这个标之位可以升进入软
总共有这个表力这么多事件可以触发中软
需要的话可以开启对应的中软
那最后,就是FAC的进行器了
首先,控制进行器
这里面的位
都是控制印象电容运行的
比如刚才看过的
是否是能应来
是否谈成其次的中的条件
等等
这些控制电容运行的位
都会放在控制进行器里面
都是控制进行器2
自权地址进行器
可以设置从莫斯加
SMBAS自权的统计地址
自权地址进行器2
可以设置双地址模式的自权统计地址
这个自权地址我们再使用不到
然后下面是数据进行器
在进行数据收发的时候
就是通过数据进行器来进行的
数据进行器背后还一个以为进行器进配合
这个是同意的核心部份
之前都介绍过
然后下面是状态进行器
SR
你们存在就是一些标之位标之电容状态
这些可以再看看
这就是石中控制进行器
这个使用确定通信的SR使用频率的
包括石中的战统BRA
和石中分明细数
这里会有些公司
但是我没有困害出来
困害率会自动帮我们计算这些参数
所以这些公司就不需要我们再了解了
之后提瑞士进行器
这个不用了解
然后最后就是进行器的终表
手套里就是这些内容
好 拉到这里
我们本小姐的内容就传播结束了
我们下小姐来学习
硬件安方式的带马部分
那我们下小姐再见